Bu denizin sonunda muhteşem bir
hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir!
Bu heyecan verici değil mi?!
Eşi benzeri görülmemiş maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruğundan
bir parça gözüme çarptı
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar
başta ayrıydı
ama artık tek bir teleskopla
görülebiliyor
Kaderin acımasız pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için döktüğün gözyaşları
boşa gitmeyecek
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruğundan
bir parça gözüme çarptı
"Üst Bahçe""Melek Adası"
Keşke hiç gelmeseydim!
Oradan in!
Küstah Mavi Deniz kadını! Seni parçalayacağım!
Seis Fleurs!
Twist!
Berbat.
Hiç uçan bir kesik gördün mü?
Tek Kılıç Stili! Otuz Altı Pound Anka Kuşu!
"Kükreyen Yanık Bazuka!!
Luffy vs. Savaş Şeytanı Wyper"
Kahretsin! O... Sanji'yi öldürdü...!
Faydası yok! Kalbi hiç atmıyor! Hey! Sanji!
Sanji! Sanji!
Kahretsin! Keşke Chopper burada olsaydı...!
Bekle, Usopp!
O onun sağ tarafı!
Kalp solda!
"Sağ Taraf"
Amanın! Atıyor!
Çok şükür! Hayata döndü!
Ama ağır yaralı! Ölebilir!
Ne?! Kahretsin! Bu kötü!
Eneru...
Öfkelenmene gerek yok.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Biraz neşelenmeye ne dersin, Gan Fall?
B-Bekle! Sanji'ye ne yaptın?!
B-Başka bir şey dene! 8.000 adamım sessizce durmaz!
İ-İşte. Şimdi kaçarsan, seni affedeceğim. Ne dersin?
O... kaçtı...?
Kahretsin!
Sessiz kal... ve sana dokunmayacağım...
Anladın mı?
Güzel.
Bu adam da kim?! Az önce ne yaptı?!
Sen neyin peşindesin?!
Bu adayı işgal ettiğimizde ele geçirdiğim adamların
benim için çok çalışıyorlar.
İlahi Timim...
Onlar da oldukça güçlü.
Gerçekten büyük yetenekler.
Ama görünen o ki altı yıllık
sıkı çalışmaları sona yaklaşıyor.
Ve artık bu adaya ihtiyacım kalmayacağı için,
sadece veda etmeye geldim. Hepsi bu.
Ancak, Skypiea sakinleri
hepsi cahil aptallar.
Bu adayı sadece bir Vearth
parçası olarak görüyorlar.
Ne demek istiyorsun?!
Bu adayı zorla almamızın sebebi,
Mavi Denizlilerin bu adaya ayak basmasının sebebi,
ve Shandialıların evlerine dönmek
için bu kadar ısrarcı olmalarının sebebi
hiç farklı değil.
Yani... bu adada herkesin aradığı tek bir şey var!
Çünkü herkes Shandora'nın muhteşem kalıntılarını,
uzun zaman önce Mavi Deniz'de
parlamış efsanevi altın şehri istiyor!
Altın mı? O da ne?
İşte cahillik dediğim bu!
Burada yaşayan hiç kimse altını veya değerini bilmiyor!
Komik olan şu ki, bu oyun son savaş.
Bu hayatta kalma oyununun galibi
bol miktardaki altının sahibi olacak.
Duyuyor musun?
Şenlikli festivalin seslerini...
Aslına bakarsanız, ben de bir katılımcıyım,
bu yüzden gitmem gerek.
Bekle, Eneru! İlahi Tim...
Onları serbest bırakacak mısın?!
Tanrı bilir.
Bekle, Eneru!
Kayboldu...
Usopp!
Çok şükür! Kalbi hâlâ bir şekilde atıyor...!
Sakız-Sakız...
...Balon!
Dene dur, faydası yok!
Toplar veya silahlar bile bana işlemez!
Görünüşe göre öyle.
O zaman tarz değişikliği!
Peeyew!
Bu koku da ne?!
Bu silahın Nefes Diyalinde depolanan gaz,
buna Yanık Bazuka deniyor.
Dışarı atılan gazla birlikte gelen
mavi alevler avını kavuruyor!
Ne oluyor?! Kocaman ağacın içinden geçti!
Ha?! Kayboldu!
Alçak! Nerede o?!
Sakız-Sakız...
...Tabanca!
Sakız-Sakız Bas!
Yakındı!
Sakız-Sakız...
...Mızrak!
Bazuka istiyorsan, benimkini geçemezsin!
Saman Şapka!
Sakız-Sakız...
Yanık...
--...Bazuka!
Saman Şapka!
O alçak!
Ne oldu, Saman Şapka?!
Biliyorum ki henüz ölmedin!
Tabii ki ölmedim!
Ne oluyor?! Ne oluyor?!
Ne oldu?!
Nereye gitti?
Neyse. Onunla vakit kaybedecek zamanım yok.
Biraz güç biriktirmem gerek...
...ve Eneru'ya ulaşmalıyım!
Bir Reject daha yaparsam, muhtemelen
vücudum paramparça olacak.
Geliyorum, Eneru!
Nasıl buldun?!
Kahretsin! Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğiz!
Kesin! Ben Eneru'nun peşindeyim!
Yolumdan çekilin!
Bir tane daha!
İlahi Askerler gibi ufak tefeklerle işim yok!
Elinizde nadir mühimmat var.
Gökyüzünde normalde bulunmayan ağır madde...
Vearth minerali, demir?
Görünüşe göre birçok adamımı devirmişsin, Shandialı.
Ana güçlerden biri olan Genbou, değil mi?
İlahi Komutan Yama!
Yolumdan çekil!
Kahretsin...
B-Ben böyle bir yerde...
...ölmeyi reddediyorum!
Oh! Hâlâ hayattasın. Gerçekten güçlüsün.
Pekala. Kararlı ruhuna saygı göstergesi olarak...
...seni gizli tekniğimle bitireceğim.
10-Baltalı Kombinasyon!
Kahretsin, Yama!
Balta Dağı!
Yakındı. Bu kadar ilerlediğin için tebrikler.
Ne?! Sen de kimsin?!
"Ne?!" deme!
Biz Yardımcı İlahi Komutanlarız!
Kardeşimiz Satori'yi öldürmeye nasıl cüret edersiniz?!
Nasıl cüret edersiniz?!
Ne?! Hiçbir kardeşinizi tanımıyorum!
Numara yapma! Ben Hotori!
Ben de Kotori!
Siz kardeşimizi öldürdünüz!
Size dedim ya, ne dediğinizi anlamıyorum!
Satori, Eneru'nun dört rahibinden biriydi.
Illüzyon Ormanı'nı koruyordu.
Yani, Luffy ve diğerlerinin yendiği rahip...
Evet! Onların ağabeyiydi!
Gördün mü! Biliyorsun işte!
Bunu ödemelisiniz!
Pierre!
Onları halledip Eneru'nun peşinden gitmeliyim.
Adamlarıma ne yapacağını bilemeyiz!
Geri çekil, kız! Yaralı olsam da onlara kaybetmem!
Hayır! Bazen, ben bile...
...bu çocukları korumalıyım!
Pekala!
Önce diyal tespiti yapın!
Tamam!
Kardeşimizin intikamını alacağız!
Sonunda durdu...
Neredeyim ben?
Hey! Çocuklar! Kimse var mı? Benim!
Buradaysanız, bir şey söyleyin!
Sanırım kimse yok...
Nerede?
Nereye gitti?!
G-Gedatsu-sama. G-Gözlerin başının içine dönmüş.
B- Böyle önünü göremezsin.
Ne dikkatsizlik!
Şu fotoğrafa bir bak.
İşte bu. O cılız yaratık.
Mavi Denizlilerle birlikte!
Ne? Bir rakun köpeği değil mi?
Rakun köpeği mi? Hayır, bir vahşi hayvan değil.
Bu kesinlikle Mavi Deniz'den bir yaratık!
Luffy! Neredesin?!
Zoro! Yine mi uyuyorsun?!
Robin! Çabuk buraya gel!
Herkes nerede?!
Kendimi güvensiz hissediyorum!
Hey! Çocuklar! Benim!
Nerede?!
Nereye gittiniz?!
Amanın! B-Bu da ne?!
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyi yaşıyoruz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşüyoruz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde
ne olabilir?
Parlak güneşe doğru adım adım
ilerleyelim
Asla sana "kötü" davranmam
Kaç kez düştük?
Sorun yok, artık kesinlikle
yarını işaret ediyoruz
Gülümse! Arkadaşlarına dön
Arkadaşlarına dön
Sen bir rahip misin?!
Bu bölge zaten benim bölgem!
Etrafımız Bataklık Bulutlarıyla çevrili!
Kaçış yok!
Evet! Herkes beni koruyor
çünkü hep kaçıyorum!
Bu yüzden bana güvenmiyorlar!
Tam buraya bir korsan bayrağı dikeceğim!
Onu yeneceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bataklık Sınavı!
Chopper vs. Gökyüzü Serserisi Gedatsu!!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!